تراجعوا!
أخاه؟
هل أرسلت الغربان؟
(تارلي(،
انظر إليّ
هل أرسلت الغربان؟
كانت مهمتك
مهمتك الوحيدة
سنعود للسور
إنه سير طويل
نعرف ما يتربّص بنا
يجب أن نبلغ لتنبيههم
وإلا قبل زوال الشتاء،
كل من تعرفوه سيكون هالكاً
"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(أسطابور)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (1)
"فلار دوهيرس"
ألم ترى عملاقاً من قبل؟
لا تحملق به
إنهم خجولين
هذا الخجل يتحوّل لغضب دون إبطاء
وإذا نال منهم الغضب،
يدقونك في الأرض
كدق المطرقة لمسمار
غداف!
انظروا، انظروا!
غداف على مرمى حجر!
إنك لا ترتدي اللون الأنسب
كان (مانس) طوّاف
لكل غداف رغبة التحرر
في قرارته
بمجرد التحرر، هل ستطلقون سراحي؟
دون ريب
وسأكون حرة لقتلك
لا احترام عند هؤلاء الصبية
لا آباء لهم،
ينقصهم التوبيخ
ماذا حلّ بآبائهم؟
هلكوا على يد غدفان مثلك
لا تقطّب حاجبيك
إذا استلطفك (مانس ريدر(،
ستعيش يوماً آخر
خلافاً...
- أشمّ رائحة غداف
- قتلنا مرافقيه
هذا يستحق الاستجواب
استجواب غداف رضيع؟
هذا الرضيع قتل (كورين نصفيد)
يريد أن يصبح منا
ذلك (النصفيد) الحثالة
قتل أصدقائي
ضعف حجمك مرتان
يسقط الكبار بنفس وتيرة
سقوط الصغار...
بمدية في لبّ القلب
سعى الكثير من الصغار
لطعني في القلب
هياكلهم العظمية الآن
متناثرة في الغياض
ما اسمك؟
(جون سنو)
سموّك
سموك؟
أتسمعون؟
من الآن فصاعداً،
أريد خشوعاً كلما ضرطت!
انهض أيها الغلام
لا نثني الركبة لأيّ مخلوق
وراء السور
أنت نغل (نيد ستارك)
شكراً يا سيد العظام
بوسعك الانصراف
تحظى بإعجاب الفتاة
أهوّ متبادل؟
ألهذا السبب تريد الانضمام إلينا؟
لا تهلع
هنا ليس حرس الليل
لا نجبرك على ترك الفتيات
هذا الذي حسبته ملكاً
يدعى (تورموند جائح العمالقة)
أعجز عن تصديق أن هذا الجرموز
قد قتل (النصفيد)
كان عدونا
موته يُبسطني
كان أخي يوماً
ماضياً حين كانت يده سالمة
ماذا كنتم تفعلون؟
ألحقني اللورد القائد
بـ(نصفيد) لأصقل شخصيتي
لمَ؟
لأقود يوماً
وها أنت ذا الآن، خائن
تركع أمام ملك ما وراء السور
إذا كنت خائن،
أنت كذلك
لمَ تريد الانضمام لرعيّتنا؟
لأكون حراً
لا أعتقد ذلك
ما تريده فوق كل شيء
هو أن تكون بطلا
للمرة الأخيرة،
لمَ تريد الانضمام لرعيّتنا؟
بتنا ليلة عند (كراستر)
رأيت...
ماذا؟
رأيت (كراستر) يأخذ وليده
ويتركه في الغياض
رأيت ما أخذه
تقول أنك رأيت
سائراً؟
ما علاقة هذا بارتدادك؟
أعلمت اللورد القائد بما جرى،
لكنه كان على دراية سلفاً
منذ سنوات خلت،
كسر أوائل الرجال شوكة
السائرون البيض
أريد أن أقاتل للصف
الذي يقاتل من أجل الأحياء
هل جئت للمكان الصائب؟
ستحتاج عباءة جديدة
لمَ لا تخلعي هذا؟
شغّل خيالك قليلا
مشكلتي
تكمن في انعدامه
اخلعه أنت
فمك
سير (برون)
سأتظاهر بعدم سماع شيء
- عذرا يا سير
- اغبر عن وجهي
سر حتى تخرج
ثم عد أدراجك من حيث أتيت
أرسلني اللورد (تيريون)
سأقطع حلقومك
إنها مسألة حياة أو موت
وفقاً له
(بود)؟
هذه أختك
الملكة
- ماذا يفعلان هنا؟
- يضمنان سلامتي
هل لي بالدخول؟
- كلا
- لو شئت قتلك،
أتظن أن باباً من العود
سيردعني؟
- سيبقيان في الخارج
- لست خائفة منك يا أخي الصغير
- ما مبتغاك؟
- رؤية وجهك
يُقال أنك فقدت أنفك،
لكنه ليس بتلك البشاعة
المعتدي فقد أكثر من أنفه
عسى ذلك
الثوّار الذين طالبوا
برأس (جوفري) فقدوا رؤوسهم هم
بفضل أبونا
من سعى لقتلي
- ليس بثائر
- فعلاً؟ هذا مريب...
هذا الركن أضيق نوعا ما
من جناح الساعد
لكن حتماً يلائم مقاسك
أطربني المايستر الكبير (بايسيل)
بنفس المزحة
حتماً تفتخرين بمشاطرة روح
دعابة هرم خصيتاه متدليتان
ستلتقي أبونا اليوم
- كيف تعرفين هذا؟
- لديّ جحافل من الجواسيس تحت إمرتي
أفضالي على وليّ الهامسين
أخبرني أبونا
ماذا تريد منه؟
إنه أبي
هل أحتاج سبباً؟
أكيد أنه يحبني
كحب أب لصغيره
وإن لم يزرني
منذ قدومه
أستلقي هنا بوجهي المشوّه
لكنه لم يأتي
كفى، سأبكي
وما همّك في الأمر؟
سبق وافتريت عليّ
أمام أبونا
افتراء؟
متى؟
زعمت أني أمرت حرّاسي
بجلد تلك الخادمة
سُقتهم لذلك فعلا
- كانت بسن التاسعة
- مثلي
لقد أعورتها إن لم تخني الذاكرة
إن لم تخني الذاكرة
لم تعد للسرقة بعدئدٍ
الحق لا ندعوه افتراء
أيّ حقيقة تنوي حكيها له؟
لمَ ينتابك القلق
إزاء ما سأخبره إياه؟
أنت كذّاب
أنتظر الكذب
عني وعن (جوفري)
هل من كذبة على وجه الخصوص؟
أنت فطين
لكن ليس بالقدر الذي تتصوره
أبقى أفطن منك
انظر لهذان المحاربان المشعّان
سير (تارين مانت)
و... سير فلان بن علان
سير (ميرن ترانت)
سير (برون النيرا)
لست بفارس
الملك بنفسه رفّع
السير (برون النيرا)
أنت مجرد سافك دماء انتهازي
لا غير
هذا حالي بالضبط
أنت سفيه في درع
تتعضّل أمام الفتيات
عوض مواجهة الرجال
لديّ موعد مع اللورد (تيريون)
ضع يدك على الباب
وسأبترها لك
أستمتع بالسير تحت الشمس،
لكن أتساءل عن الغاية من استدعائي؟
ثمة أناس يريدون قتلي
أنت هنا لحمايتي
ليس بالأمر الجديد
- هل سئمت من حمايتي؟
- بل أفلست
أفلست؟
تحت وصايتي،
أصبحت فارس وقائداً للعسس
- لفترة وجيزة
- حتماً عبأت جيوبك
وها قد خلت
عشت في البحبوحة بفضلك
لأستمر في حمايتك،
يجب أن تدفع أكثر
- حسبتنا أصدقاء
- بلا شك
لكنني مرتزق،
أرتزق ببيع سيفي
- لا أقرضه لأصدقائي
- كم؟
- الضعف
- الضعف؟
أنا فارس الآن
هذا يستحق الضعف
أجهل حتى أجرك الحالي
بوسعك إذن تحمّله
النجدة!
من أنت؟
لقد حاربت
في (النيرا)
كنت قائداً
وفارساً
مُشايع لأيّ ملك؟
للملك الشرعي الأوحد،
(ستانيس براثيون)
حسبتك ميتاً
حسبك الجميع ميتاً
ابنك؟
لعله تمكن من العوم للبر مثلك
(النار الإغريقية) نهشته
يؤسفني هذا يا صاحبي
فقدت ابناً بدوري
لا شيء يضاهيه سوءاً
كنت أباً صالح
لو ذلك صحيح،
لكان حياً يُرزق
هل (ستانيس) حيّ؟
- يلعق جراحه في (صخر التنين)
- هلا أوصلتني؟
لن أكسب شيء هناك
- الحرب لم تنتهي
- ربما بالنسبة لك
لكن بالنسبة لـ(سلادور سان(،
انتهت
لقد قطعنا عهداً لـ(ستانيس)
لم أقطع عهد لمخلوق
وعدتك بثلاثين قادس،
وأنت الغنى والمجد
وفّرت القوادس
(ستانيس) لا يستسلم أبدا
- سيلمّ شعثه...
- إنه محطم
أسطوله يرسب في قاع (النيرا)
لا يرى أحد
لا قادته ولا زوجته
المرأة الحمراء فحسب
تهمس له بما رأت عبر النيران
وتحرق رجالا أحياء
ماذا؟
بنت محرقة عند عودة (ستانيس)
لقّبت كل من عصاها
بـ"خدّام الظلمات"
تنشد بينما هم يحترقون
أنا قرصان
أنت مهرّب
خدم للظلمات
علينا تجنّب (صخر التنين)
اصطحبني
لن تقلب (ستانيس) عليها
- لكن يمكنني انتزاع قلبها
- بوسعك المحاولة
إذا أخفقت، سيحرقونك
إذا نجحت، سيحرقونك
انبعث حيا من رمادك للتو
ابق قليلا على قيد الحياة
أنت صديقي
شربت نخبي في عرسي
وأنت في أعراسي الأربع،
لكني لا أطلب منك معروف
ينبغي أن أوقفها
أرجوك
ساعدني
عند موتك،
سأحمل رفاتك إلى أرملتك،
ولتلبسه كقلادة حول عنقها
فلنطبق الحصار
بمسافة كافية عن (هارينهول)
لن يدافع الجبل عن هذه الخرابة
ما عدا إن أمره (تايوان لانيستر) بذلك
يولّي آل (لانيستر) الأدبار
منذ (صلبعجل)
أنا متعطّش للقتال
الرجال أيضاً
لكن سيتعيّن علينا الانتظار أكثر
مئتا رجل من الشمال
سُلخوا كالماشية
سنرد الدين يا صديقي
لقاء هذه المجزرة
ولقاء أولادك
حقاً؟
إنهم يتعفنون تحت الأرض
بينما قاتلهم حر طليق
سنُمسك بذابح الملك قريباً
أفضل مطارديّ يلاحقونه
عنصر من آل (ماليستر)؟
سير (جيرمي)
تابع لوالدي
جدوا لها غرفة تفيد كزنزانة
إنها أمك
لقد أطلقت سراح (جايمي لانيستر)
حرمهم آل (لانيستر) من أبنائهم
هيّ حرمتهم من رد الحق
لأصحابه
شراب
يجب معالجة هذا الجرح
ما اسمك؟
(كايبورن)
أنت حيّ لحسن حظك
حظ؟
"...مطاردة تستحق الشهادة...
...حاجة لتلك الذخائر منذ مدة..."
الشارة تلائمك
بقدر ملائمتها لي تقريباً
أتستمتع بمهامك الجديدة؟
- ماذا تقصد؟
- لقد سرّني منصب الساعد
مرّ على مسامعي ذلك
جلبت داعرة لفراشي
لم يكن فراشك وقتها
أرسلتك لترشيد الملك
منحتك القوة والسلطة
وأنت اخترت قضاء أيامك
كالمعتاد،
في الزنيّ مع المومسات
والسكر مع اللصوص
حصل لي مرّة أن سكرت
مع المومسات
ماذا تريد؟
لمَ يشكك الجميع في نوايايّ؟
ألا يمكنني ببساطة زيارة
أبي العزيز؟
الذي بالذات
نسي زيارة
ابنه الجريح بعد سقوطه
في ساحة المعركة
أكد لي المايستر (بايسيل)
أنك ستتعافى
نظمت دفاع المدينة
بينما كنت تتبختر في (هارينهول)
قدت الهجوم حين أطبق
العدو على أبوابنا،
في حين حفيدك الملك
كان يرتعش خوفاً وراء الأسوار
نزفت دماً في سبيل عائلتنا
وكجزاء،
تمّ إنزالي لحجيرة مظلمة
ما أبغيه؟
القليل من الإمتنان كمنطلق
الثناء يبحث عنه المنشدون
أنت (لانيستر)
أتظنني طلبت بستان ورد
عن كل جرح أصابني؟
عليّ التكفل بسبع ممالك
ثلاث منهم ثائرون
أخبرني بما تبغيه
ما يخصني شرعاً
(جايمي) بكرك ووريثك
لكن الحرس الملكي
يحرمه من الزواج والإرث
حين اتّشح بالبياض،
تنازل عن (قلعة الصخرة)
أنا وريثك الشرعي
تريد (قلعة الصخرة)؟
إنها لي بموجب القانون
سنجد لك منزلا أكثر توافقاً
سيكون مكافأة على خدماتك الجليلة
في معركة (خليج النيرا)
وعندما يحين الوقت،
ستُعين في منصب
يناسب مؤهلاتك
لتقدر على خدمة تراثك وحمايته
وإذا أتبث معدنك،
ستتلقى زوجة تناسبك
لكن سأترك الديدان تنهشني في القبر
قبل أن أجعل اسمي مسخرة
وأورّثك (قلعة الصخرة)
لمَ؟
أتجرؤ على السؤال؟
أنت الذي قتلت أمك وهيّ تلدك؟
أنت مسخ بغيض وكريه
غيور، حسود وعديم الأمانة
القانون يسمح لك بحمل
اسمي وألواني،
بما أني أعجز عن إتباث
أنك لست مني
ولتلقيني درساً في التواضع،
حكمت عليّ الآلهة
بمشاهدتك تتهادى بذلك الأسد،
رمز أجدادي
لكن لا قانون يجبرني
أن أسمح لك بتحويل (قلعة الصخرة)
لماخور
انصرف
ولا تنبس ببنت شفة
حول (قلعة الصخرة)
شيء آخر
إذا أمسكت مومساً في فراشك،
سأشنقها
(دورنا)
- إنها ذاهبة إلى (دورنا)
- ما الداعي؟
إنها تحمل الحرير
لمبادلته بالنبيذ
لكنها لن تعود
يرفض القبطان المخاطرة بحياته
لسقي البلاط
بالنبيذ الذي لا يستحقه
سيبقى في (دورنا)
حيث سينعم بالدفء ووقار البهاء
خلال الشتاء
التقيت بأشخاص من (دورنا)
لم يكونوا وقورين
لا تفسدي اللعبة
لا أود اللعب
ماذا عن تلك؟
تلك؟
إنها ذاهبة إلى (فولانتيس)
لمَ؟
لأنها تشبه السفينة
التي نقلتني
قواعد اللعبة ليست هكذا
لا تعطي الإجابة الصحيحة
عليك اختلاق قصة
حول وجهة السفينة
لمَ عسايّ أختلق
طالما أعرف الحقيقة؟
لأن الحقيقة مروعة أو تصيب بالضجر
يوم جميل
لمشاهدة السفن
لورد (بيليش)
هل لي بالتحدث مع الليدي (سانسا)
على انفراد؟
لقد رأيت أمك منذ فترة قصيرة
إنها تتشوّق لرؤيتك،
أنت وأختك
(آريا) على قيد الحياة؟
ستصطحبني لدياري وفق ما قلت
ألم تبقَ هذه ديارك؟
أنت مِلك للعرش
سرقتك ستعني الخيانة
- إذا رددت هذا...
- لن أخبر مخلوق
- وما أدراني؟
- الكذب خصلة أفتقر لها
قلتها بلسانك
أترجّاك
أخبرني ماذا أفعل ومتى
أنتظر تكليفاً ملكياً
سيبعدني عن العاصمة
حين أرفع المرساة،
قد أتمكن من إصطحابك
لكن عليك التهيّؤ
للمغادرة في الحال
أأنت خادمتها؟
وأنت...
أساعده في تدبير شؤونه
- إنه شخصية مهمة
- مثله
كبرت في ظل قلعة أبيها
يوم ولادتها،
دقت الأجراس بلا هوادة يوماً كامل
تدبرنا أمرنا على نحوّ جيد،
أنا وأنت
بالنظر لأصولنا
التي هيّ؟
ليس من السهل على مثيلاتنا
الخروج من الضيق
صونيها
لا أنفك عن ذلك
صونيها منه
يكبرون بسرعة
ليس كفاية
الوقت يداهمني
أحتاج لجيش
سنصل (أسطابور) بحلول الليل
يُروى أن الأطهار هم أفضل المحاربين
في العالم
أفضل المحاربين الأقنان
الفرق يعني الكثير
عند البعض
ألديهم فكرة أفضل
لتجلسي على العرش؟
دعنا من الجدال اليوم
معك حق
يوم بهيج في أعالي البحار
لا تهزأ منهم
إنهم أول دوثراك يُبحرون
لقد تبعوني عبر المياه السامة
آخرون سيفعلون المثل
مع كلسار حقيقي...
يتبع الدوثراك القوة
فوق كل شيء يا كاليسي
ستحظين بكلسار حقيقي
حين تبرهني عن قوّتك
ليس قبلاً
حسبتك ميتاً
ليس بعد
كنت ألتمس التحدث معك
على انفراد يا صاحب السّمو
نحن على انفراد
أنت الملك الشرعي
ليس بحق القرابة فحسب
إنما لجلالك وعدلك
ما تزال هناك حرب لخوضها
أخوض غمارها
بحرق أسراك أحياء؟
كيف تعاقبهم أنت؟
لا أطلق الأحكام جزافاً
أخذاً بالعقائد كمعيار
وإلا لم تكوني لتضعي قدماً
في (صخر التنين)
- لست عدوتك
- بلى
هل قاتلتني في (خليج النيرا)؟
هل أضرمت النيران بسفنك؟
كنت غائبة حين قتلت
(النار الإغريقية) رجالك بالآلاف
كان بمقدوري إنقاذهم
كنت لتحتل المدينة،
(ستانيس) على العرش،
وأنت بجانبه
لكنني لم أكن شاهدة،
لأنك أقنعت ملكك
بعدم اصطحابي
أتسمع صراخهم؟
كل أولئك الحرقى في البحر
منادين أمهاتهم،
متضرّعين لآلهتهم؟
حتى تسرطهم (النيرا)
إيّاك وفقدان الأمل
قلت لابنك الحقيقة
الموت بالنار أنقى موت
إنها الشرّ بعينه!
أم الشياطين!
احبسوه في الأسر
- لقد اخترت الظلمات
- إنها آخرتنا!
سأصلي من أجلك
وقوف
حط
- لمَ أوقفنا المسير؟
- إنها الليدي (مارجري)
ماذا تفعل؟
من أعطاها الإذن؟
- علينا أخذ الحرّاس معنا
- لمَ؟
المعذرة
تمهّلي يا سيدتي
- ستوسّخين فستانك
- لديّ ما يكفي
أتودّ مخاطبتها؟
كان جندياً
همّ للدفاع عن الأسوار
حين جاءت السفن
لم يعد بعدها
- وأمك؟
- وافتها المنية وهيّ تلدني
أراد أشرار القدوم لإصابة
هذه المدينة بالسوء،
لكن أبوك منعهم
كلّما ستنظر لهذا الفارس
ستتذكر والدك
لم يكن بفارس،
إنما مجرد جنديّ
وبمَ يلتزم الفرسان؟
الدفاع عن الضعفاء
وفعل الخير
قام أبوك بنفس الشيء
كن فخوراً به
هل كان أبوك جندياً أيضاً؟
كن فخوراً به بدورك
تحت قيادة الملك (جوفري(،
أنقذ آبائكم المدينة
أنقذونا بأسرنا،
ومن الآن فصاعداً،
سنسهر على رعايتكم
جميعاً
فيما يخص الطعام،
الثياب والمأوى،
تواصلي معي مباشرة
رجاءً، تفضلا بالجلوس
العفو يا سيدتي
اجتماع مع المجلس الصغير
إضاعة وقت الملك على هذا النحو
يضع مرتكبها على شفير الخيانة
إنه لفستان فاتن
يناسبك بشكل جميل
لكن حتماً يخالجك إحساس بالبرد
حدة الطقس أقل وطأة
في (عُلارياض) يا صاحبة السمو
هل ترغبين بشال يا سيدتي؟
اهتمامك يؤجج مشاعري
لكن آل (تيريل) يتمتعون
بدم حار
ألا توافقني يا (لوراس)؟
أوليس فستان الملكة
فائق الجمال؟
القماش، التطريز،
الجواهر، تحفة لا مثيل لها
ستجدين لبس الدرع أكثر إفادة
حالما تصبحين ملكة أو قبله
أخبرني (جوفري) بتوقفك
في حيّ (قاع برغوت(،
في طريق العودة من السِباعية
زرت دار أيتام
أرشدني إليها السيبتون الأعلى
مارست (مارجري) سلفاً
العمل الخيري تجاه فقراء (عُلارياض)
لا يختلف البسطاء عنا
إذا منحناهم الفرصة
وإذا فتحنا لهم قلبنا
سيقتلعونه إذا لم تتوخيّ الحذر
منذ فترة قصيرة،
اعتدى علينا الحشد في تلك الناحية
عجز حراسنا عن احتواء الوضع
الملك نجى من الموت بشعرة
تميل أمي للمبالغة
يقلّ اهتمامها بالحقائق تدريجياً
مع التقدم في السن
لم تكن حياتنا في خطر أبداً
معك حق
الولد سرّ أبيه
لا يمكن للجميع الحظي
بشجاعة الملك
المجاعة تُذهب العقول
يسرني أن آل (تيريل) يعينونكم
في هذه النقطة
يرسل (الريتش) مواداً غذائية دون كلل
قمح، شعير وتفاح
ما لذ وطاب من الغلال والمحاصيل
طبعاً واجبنا يحتم مساعدة العاصمة
في وقت الشدائد والندرة
كما صرّح السير (لوراس(،
سبق وأن قدمت الليدي (مارجي) أعمالا...
خيرية في الماضي
حتماً تعرف ما تفعل
دون ريب
تسمّر الأطهار هنا
لليل ونهار
دون ماء أو طعام
سيبقون هنا حتى يقعوا،
إذا أخذتني النزوة للأمر بذلك
قد يُشبعون حاجتي
حدثني عن تدريبهم
السيدة الويستيروسية راضية بهم
لكن لا تشير لتحصل
على ثمن بخس
تود أن تعرف كيفية إعدادهم
أخبريها أن تفصح عمّا تشاء
معرفته ولتعجّل
نحن هنا نشتوي
يستهلون تدريبهم في سن الخامسة
من الفجر حتى الشفق،
يتمرّنون على إتقان
توجيه السيف، الدرع
والرمح ذو الشعب الثلاث
صبي واحد فقط من أربعة
يجتاز هذا التدريب الصارم
طاعتهم وولائهم مطلق
لا يخشون شيء
حتى أشجع الرجال
يخشون الموت
يقول أنه حتى أشجع الرجال
أخبري الكهل أن رائحة البول تفوح منه
- حقاً يا سيدي؟
- كلا، طبعاً
أأنت فتاة أم نعجة
لتطرحي سؤالا كهذا؟
يقول سيدي أن الأطهار
ليسوا رجال
الموت لا يعني لهم شيء
قولي لهذه العاهرة الجاهلة
من الغرب
أن تفتح أعينها وتراقب
يطلب منك حسن الإمعان
يا صاحبة السمو
أخبريه أنه لا داعي
أهيّ قلقة بشأن حلماتهم؟
أتعرف العاهرة البلهاء
أننا نخصيهم؟
وفقاً لسيدي لا يحتاج الرجال لحلمات
فرغت منك
سرّتني خدمتك
لينال درعه،
يذهب الطهير إلى سوق الأقنان
بنقد من الفضة
ليتحصّل لنفسه على وليد
ويقتله أمام ناظر أمه
هكذا نضمن عدم بقاء
أيّ أثر للجبن بداخلهم
تنتزع رضيعاً من بين يدي أمه عنوة،
تقتله أمامها
وتُطيبون خاطرها بقطعة من الفضة؟
إنها تشعر بالإهانة
تسأل ما إذا تدفعون للأم
قطعة من الفضة
لا يهمني أنين هذه الحمقاء
وموائها
يقول أن النقد الفضي
هو من أجل مالك الرضيع،
ليس الأم
كم من طهير لديك للبيع؟
ثمانية ألف
أبلغي العاهرة الويستيروسية
أني أمهلها حتى الغد
البطريق (كرازنيس) يطلب منك
الإسراع في اتخاذ القرار
ثمة الكثير من المهتمين بالشراء
ثمانية ألف رضيع ميّت
الأطهار هم سوى وسيلة
لتبلغي مرادك
- تحت سلطتي، هؤلاء الرجال...
- لم يعودوا رجالا
ما شكلي وأنا على رأس
جيش من الأقنان؟
حياة هؤلاء الأقنان ستكون أهون
من تلك مع (كرازنيس)
ستتحلين بالعدل
لن تشوّهي خلقتهم دون داع
لن يتوجب عليهم وأد الأطفال
ستحرصين على إشباعهم
لقد تحملوا ظلماً شديد
لا شيء سيمحو هذا
الدجالون
أدين لك بحياتي أيها السير
الشرف لي،
يا ملكتي
أتعرفه؟
أجل
أحد أعظم محاربي (الممالك السبع)
اللورد القائد لحرس (روبرت براثيون) الملكي
توفيّ الملك (روبرت)
دأبت على البحث عنك يا (دينيريس التيفون)
لأطلب منك الصفح
أقسمت على حماية عائلتك
قصّرت
ادعى (باريستان سيلمي)
خدمت والدك
اسمحي لي بالانضمام
لحرسك الملكي
ولن أقصّر في حقك ثانية